Prevenção de Zoom com Ctrl + Scroll e Ctrl + +/-: Notei que, com um maior ou menor zoom, o jogo poderia tornar-se mais fácil ou difícil porque haveria mais/menos espaço para as plataformas.
Controlo de Música de Fundo e Mute: Adicionei uma música de fundo relaxante para tornar as viagens até ao céu menos entediantes. Mas se não quiser, é só clicar no Crtl + m. Aparece também no canto superior esquerdo o estado da música (Muted/Unmuted) e o atalho para ligar/desligar.
Configurações do Jogo: Foram adicionadas imagens para todos os elementos do jogo, tornando-o visualmente mais atrativo, foram criadas variáveis para a gravidade, a força do salto e a velocidade horizontal da personagem, por exemplo, foram também criados trampolins, que são raros de encontrar, e quando a personagem salta para cima de um, o salto é 2.5 vezes mais forte, dando um imenso aumento de altura.
Controlo da personagem: Foram adicionados botões para controlar os movimentos horizontais da personagem, é possível mover para a esquerda com a tecla "a" ou a seta para a esquerda, é possível mover para a direita com a tecla "d" e a seta para a direita.
Geração de plataformas: As plataformas são geradas aleatoriamente, mas existem limites mínimos e máximos de distância entre plataformas, para que não haja plataformas que estejam umas em cima das outras ou plataformas inalcansáveis.
Sistema de pontuação: A pontuação é calculada através da altura do jogador, usando o deslocamento da câmara.
Foram feitos painéis para o menu principal, onde é possível começar o jogo, alterar a personagem e ver a leaderboard; um painel de seleção de personagens, onde estarão o sapo e outras quatro personagens que o criador do jogo achou que simbolizavam bem as aulas de programação; um menu para ver a leaderboard, com as 10 pontuações mais altas, em que os dados estão guardados num servidor MySQL; um painel de pausa, que é ativado quando o jogador clica no botão "Esc" no teclado, que pergunta se o jogador deseja voltar ao ecrã incial ou se deseja continuar; e por último, um painel de Game Over, que serve apenas para dar a indicação de que o jogador perdeu e para fazer a conexão entre perder no jogo e a entrada no menu principal.
Seleção de personagem: Das coisas que deram mais dores de cabeça ao criador, porque o ChatGPT parecia que tinha tirado um dia de folga e o criador foi obrigado a usar o cérebro para colocar tudo a funcionar. Foram criadas funções para que, quando se clica num botão que corresponde a certa personagem, todos os outros botões sejam desbloqueados e desmarcados como a personagem selecionada, sempre que uma personagem é selecionada, o texto de todos os botões passa a ser "Select" para indicar que estão por selecionar exceto o botão que foi clicado, que passa a dizer "Selected" (Selecionado) e é bloqueado para não pdoer ser clicado outra vez até que seja desbloqueado. A personagem escolhida ficará guardada na memória, para que, desta forma, se o professor não gostar do sapo, não precise de mudar sempre que corra o jogo.

